### Сцены
##### Играет в доту - Миха Малаков
1. Парень в больших наушниках сидит за компьютером на кресле, на столе стоит много чашек, на экране видео застравку поиска игры в доте, звучит звук найденной игры. Камера снимает сзади. Все время она статична.
2. Парень откидывает голову назад на подголовник, показывая то, что он устал, поднимает кружку с каким-то напитком, вяло смотрит на него
3. Жестко ставит кружку на стол, бъет кулаками по столу, откидывается назад, разводит руки, кричит, психует. Мы понимаем, что он устал.


##### Есть на ночь - Настя Лихолет
1. Девушка с закрытыми глазами лежит в кровати, крупный план. 
2. Открывает глаза, мы понимаем, что она не спала, просто лежит на кровати с открытыми галазами. 
3. Холодильник снимаем сбоку. Холодильник открывается, девушка достает кусок торта или булку
4. Сидит за столом и жадно ест булку
5. Рыдает от того, что она жирная и что-то говорит с набитым ртом
Не хватает силы воли? Не получается держать себя в руках? Приезжай, с Богом все получится.

##### Девушке нечем заняться, смотрит порно - Настя Калинчук
1. Девушка ходит по комнате, смотрит в зеркало, ничем не занимается, мы понимаем, что ей нечего длеать
2. Крупный план, она задумывается, прикусывает губу
3. Садится на диван и включает на ноутбуке видео обычного массажа, которое мы блюрим и пишем 18+
4. Крупный план лица девушки с заинтересованностью и легкой улыбкой
Не только тебе одному трудно с этим справится. Приезжай, мы поможем побороть это.

##### Смотрит ночью инсту и засыпает - Настя Дуденко
1. Девушка лежит в кровати с телефоном, что-то смотрит
2. Мы видим, что она листает инсту, камера снимает контент телефона и часть ее
3. Девушка засыпает и работающий телефон падает у нее из рук на кроват.
Ничего не можешь с собой поделать? Это сильнее тебя? Приезжай, мы поможем тебе стать свободнее.

##### Смотрит на библию и не хочет читать, заняться нечем, но не читает - Дарий Верещак
1. Парень сидит за столом на кресле, мы понимаем, что ему нечего делать, он смотрит по сторонам, на его столе лежит библия
2. Он видит библию, лениво смотрит на нее и отворачивается
3. Он ложится на стол и засыпает
Не тянет к Богу? Приезжай, мы поможем тебе насладиться отношениями с Ним.

##### Боится подойти и начать первый разговор с девушкой, которая нравится - Даник Гламаздинов, Лера, Настя Лихолет
1. Парень волнуется, о чем-то сильно думает, повторят про себя слова
2. Идет девушка
3. Парень бледнеет, становится в ступор
4. Она проходя мимо него здороватеся с ним и улыбается
5. Он ничего не делает
6. Приходит в себя и психует, проламывает головой бетонную стену.
Упускаешь возможности? Не хватает смелости? Приезжай. Все поменяется.
