Вопрос на доске на верху

1. После регистрации формируются группы по 3 человека.
2. [[Паша Поправкин]] отводит всех в комнату, где стоят 3 стола с лампами. Усаживает их на места и включает аудиозапись с вопросами: 
	1. Зачем ты приехал в лагерь?
	2. Ты знаешь какая тема лагеря? (Максимальная свобода)
	3. Ты думаешь ты свободен? (От зависимостей и страхов)
	4. Что тянет тебя в этой жизни вниз и не дает тебе жить на полную? (Какая зависимость и страх?)
	5. Что бы тебе дало отсутствие (избавление от) этой проблемы? 
	6. Как ты думаешь, ты уедешь из этого лагеря через 7 дней освободившись от своей проблемы?
3. Они кладут свое письмо в конверт и сохраняют его до конца лагеря.
4. Наставники приезжих стоят на выходе из комнаты.
5. [[Паша Поправкин]] после того как приезжие выйдут их комнаты знакомит их с наставниками.
6. [[Наставники]] объясняют приезжим:
	1. Где они будут жить.
	2. Где находится:
		1. Кухня
		2. Туалет
		3. Душ
		4. Море
		5. Место собраний
	3. Что делать дальше:
		1. [[Зазед|Свободное время до Обеда или Ужина]], потом вечернее служение
		2. Можно отдохнуть в лаундж зоне 
		3. Можно поиграть в игры
		4. Можно пойти на море предварительно поставив в известность [[Ярослав Кощук]]
	4. Что [[Наставники]] соберут их во время вечернего служения (со сцены объявят)

[[Наставники]] - суть разговора:
**Цель:** Объяснить что будет происходить на лагере.
1. На этом лагере мы поможем тебе понять твою зависимость или страх, поможем увидеть причину и найти правильное решение твоей проблемы.  
2. На протяжении 7 дней ты познакомишься с 5 острыми проблемами большинства молодых людей и поймешь как с ними можно бороться, ты сможешь помочь не только себе, но и окружающим жить качественней и лучше. 
3. 5 проблем:
	1. Оценка общества, тренды
	2. Виртуальная зависимость
	3. Не свобода со Христом
	4. Болезненные отношения
	5. Моя самооценка



### Текст для вопросов:
Привет
Я рад, что вы наконец-то приехали
Надеюсь вы не сильно устали с дороги 
Я хочу, чтобы этот лагерь стал для вас чем-то особенным, моментом, с которого начнется ваша новая жизнь
Сядьте поудобнее
Перед вами лежит листок и ручка
Я задам вам 6 вопросов которые помогут сделать 1 шаг к новой жизни
Запишите 6 ответов на листке, он останется памятью лично для вас
Не бойтесь быть искренними с собой

1. Зачем ты приехал в лагерь?
2. Какая главная тема лагеря? (Максимальная свобода)
3. Зависимости и страхи еще живут в твоей жизни?
4. Что тянет тебя в этой жизни вниз и не дает  наслаждаться? (Какая зависимость и страх?)
5. Что бы тебе дало отсутствие (избавление от) этой проблемы? 
6. Как ты думаешь, ты уедешь из этого лагеря через 7 дней освободившись от своей проблемы?